じゃあ　始めるよ
はい
狼嵜選手との20点差を埋めるために必要な高難度ジャンプ
トリプルフリップやトリプルルッツ
先生の指導で　少しでも成功感覚をつかめたら
あれ
トリプルフリップ成功？
じゃあ次はトリプルルッツいこうか
は　はい
アウトエッジにする時のひねりをもっと生かしてみて
じゃあ次はハーネスなしでやってみよう
はい
ウソぉ
あれ　今　私が降りたのって
トリップフリップとトリプルルッツ
５ヵ月以上練習したダブルアクセルより難しいやつで
練習始めたばっかで
あれれ？あれ
あまりの速さに　爆速いのりさんも混乱してる
I don’t believe myself
They think I’m a fool
Rain drop
目を覚ましても same all
何も変わらない grow up
mirrorの私に言うの
泣いても変わらないと
I don’t know where to go
叶えたい夢があるのに
あの子みたいにはなれない
なれない
I don’t believe myself
but I don’t care
高く飛ぶ
with my new shoes
They think I’m a fool
I don’t care, I don’t care, I don’t care
Watch me, this is me
転んだ数だけ
I’ve got nothing, but this fire
I’ll show you what I can do
Watch me, this is me
I’m not who I used to be
転んだ数だけ
They said I couldn’t, now look at me
I’ve got nothing, but this fire
Yeah, I’ve got nothing, I’ve got nothing
I’ll show you what I can do
Just watch, I’ll make it
楽しい
今日１日でうちのクラブの生徒
課題だったジャンプ　みんな乗り越えちゃったけど
ハーネスってこんなミラクルな道具なの？
ハーネスの良さを伝えることができてうれしいです
これがあると　ジャンプ練習の効率が
格段に良くなるんですよね
た　確かにそうですけど　ここまでとは
今　起こっていることが非現実に感じる
そうですか
だって　いのりさんは
１日に難しいジャンプ２個同時に成功ですよ
そんな　まれなこと
でも僕が教えてる限りでは
よくあります
よくあるの？
っいうか僕これだけで食べてるんで
１日でこれくらいの成果出せないとお仕事になりませんから
５回転が常識のスケート世界から来た
異世界転生者なのかな
また成功
次の目標は
トリプルのコンビネーションにルッツを
入れられるようにすること
先生が勝つために必要って言ってた
３回転ジャンプはそろった
このカードで　光ちゃんに対抗できる構成を作るんだ
ほんっとうにありがとうございました
困ったら遠慮せず呼んでください
ジャンプが跳べるか否かは　選手の道を左右するので
大丈夫
どんな困難に溺れちゃっても　僕が釣り上げてみせますよ
ではまた
グッバイ　さすらいのハーネス師
全体的に　スナフキンみたいな人だったな
あーあ　行っちゃった
次は　いつ来るんだろう
またハーネスやりたい
どうしたの　司君　それ？
ハーネス
個人で買ってしまった
よーし　じゃあ順番に釣っていくぞ
たのし
魚淵先生みたいにできてるじゃない
何回もやってたのを見てたから
タイミングを覚えられたんだ
アイスダンスやってたから
並走に慣れてるのもよかったかも
司君の才能　本当にありがたいわ
じゃあ　次　雪ちゃんお願いね
お願いします
はい
ハーネスの先生　来てた日
塾で来れなかったから　うれしいな
魚淵先生にはまた来てもらおうね
はい
雪さんは合宿前からダブルアクセルに苦戦中だ
これが乗り越えるきっかけになれば
じゃあ　好きなタイミングでいいからね
はい
すごい　次はハーネスなしで
すごい
で　できた
わ　私　もう二度とダブルアクセル　できないかと思ってて
私　もう受験生だし　６級　受からなくて
スケート　やめちゃいたいって
私　また　スケート頑張れる
司先生
ありがとう
ジャンプを必要な時期に跳べるかどうかで
選手の人生は大きく左右される
よかったわね
俺は難しいジャンプは跳べないけど
このハーネスを使えば　自分の能力を生かした指導ができる
絶対に　使いこなしてみせるぞ
先生　次　私です
すみません
いや　俺が下手なのがいけないんだ
もう１回やってくれる？
魚淵先生が言ってたように　しっかりひねりを意識して
はい
うーん　なんかいのりさんは難しいなあ
他の子と比べて　幅があるジャンプをするから
勢いよく先に引っ張られて　引き上げるタイミングが難しい
まただ
穴？
転ぶ
でも　受け身を取るために手を離したら
さおが回転に引っ張られて　いのりさんに当たる
させるか
今の音　何？
誰か転んだの？
先生？
司先生　大丈夫ですか
司君
上体　起こせる
雪ちゃん　スタッフの人　呼んできて
は　はい
司君　大丈夫？
もしかして　頭打ったりして
先生
胸が　いっ　息ができんかった
ご　ごめんなさいっ　私
大丈夫　驚かせてごめん
今　続きを
やりません　司君は今すぐ病院
いのりさんは　ケガはない？
肋骨にヒビ？
はい
普通にレッスン来て大丈夫なの？
うん　肋骨って自然治癒を待つしかないみたいで
今も痛いですか
だ　大丈夫だって
ほら　全然
い　いや　ホント大丈夫
先生
驚かせてごめんね
昨日の分まで　今日はいっぱい頑張ろう
はい
いのりさ…
俺のせいだ
見よう見まねで　俺がサポートしたせいで
いのりさんの感覚を狂わせてしまった
魚淵先生はジャンプの専門のコーチ
そんな簡単にまねできるはずないのに
君　自分が優れていて
希少である自覚があるよね
うぬぼれていたのか
いのりさん
す　すみません　なんか今日はうまくいかなくて
着氷ができるかを確認するのは一度やめよう
腕の振り方　トウを突く位置が正しくできたかを見ていこう
はい
あれ　いのりちゃん　司先生は？
今　跳べなくなったジャンプについて　魚淵先生と話してる
司先生なら　絶対また跳べるようにしてくれるよ
ポジティブだよ　ポジティブ
うん　ありがとう
いのりさん
これから新潟に行くよ
新潟？
魚淵先生が　明日の朝なら見てくれるって
すぐ帰る準備して
除菌　抗菌　洗浄力が
そろった　ハイパーホワイトジュナだ
お父さんはこんな時に限って出張だし
心配ご無用　俺の力を使うんだ
私も明日の朝は外せない仕事で
除菌　抗菌　洗浄力がそろった
ハイパーホワイトジュナだ
一緒に行けなくてごめんね
大丈夫　司先生が一緒だから
それはそうだけど
先生　ケガ　まだ痛いのかな
ただでさえ　大会まですごくプレッシャーがかかるはずです
なので　家ではなるべくリラックスさせてあげてください
そういえば　いのり
車の中で泊まってみたいって前から言ってたよね
急にだけど　今日かなっちゃうね
今からだと新潟に着くの　たぶん朝よ
そっか
じゃあ　車の中でお泊まりだ
玄関で先に先生来るの待ってるね
では　安全運転で行ってきます
はい　よろしくお願いします
ごめんね　突然のことで
いえ　全然
車の中で泊まるの初めてで　すごくワクワクしてます
長旅になるけど　頑張ろうね
眠くなったら　すぐ寝ていいから
はい
わあ　いつもたくさん車　通ってるのに　今は全然いない
えっと　まずはサラダチキンっと
あとは
こ　これは
ペンクマコーナー
かわいい
司先生　見てください　これ　限定品です
飲み物は
いのりさんも何か…
もしもーし　いのりだよ
何　その元気
いのり　何か食べてる？
肉まん
出発前にご飯　食べたでしょ
もう
すみません　先生
いえいえ
今　岐阜県なんだって
もう？
早いのねえ
高速道路で来たからね
遅くまで起きてちゃダメよ
はーい
先生もすみません　よろしくお願いします
いえいえ　では切りますね
じゃあ　そろそろ出発しようか
はい
先生　しりとりしませんか
いいよ
じゃあ　リンゴ
えーと　ゴンドラ
ラ
ランドセル
ル
ル　ルール
ルール？
え　え　ルで返すのずるいです
え　ル　ル　え？ル？
じゃあ　いつ身長がそんなに伸びたんですか
身長か
先生
せんせ
司先生
いのりさん　マジ全然寝ないな
つかさせんせ
いのりさん　明日　早いから　そろそろ
ごめんなさい
でも　司先生とスケート以外の話したの初めてだから
なんかお話したいこといっぱいあって
そっか
じゃあ　あと10分だけ
ホントですか　えーと　じゃあ
結束いのりさん　ガチで寝ましょう
これ以上は話しかけられても無視します
嫌だ
先生とお話できるの楽しすぎて　目が　目があ
そんなうれしくなるようなこと言ってもダメです
俺も仮眠するけど
トイレに行く時は絶対１人で行かないでね
あと　お母さんに電話したくなったら
俺のを渡しておくから
小さい子じゃないんだから　大丈夫ですっ
もう寝ますっ
おやすみ
そう言えば先生
おやすみー
いのりさん　思ったより元気でよかった
シングルしか跳べなくなって　かなり焦ってたみたいだけど
この様子なら　魚淵先生の元で見てもらえれば…
いのりさん？
いのりさん
ちょっと　お話しようか
はい
とってもキレイですね　琵琶湖
諏訪湖だよ
琵琶湖は滋賀県だね
先生
骨　痛くないですか
ヒビ入ってるから　痛いですよね
それなのに新潟まで　私を連れてきてくれて
ありがとうございます
私　必ずまた跳べるようになって
この湖
冬になると全部凍るんだって
これが全部　滑れるんですか
滑ってみたいよね
でも　勝手に乗っちゃダメなんだって
なあんだ
次は乗れる湖に行ってみたいね
こんな大きな氷の上で滑るスケート　すごい豪華だろうなあ
湖の上で跳ぶいのりさん　すごくカッコいいと思うよ
明日は新潟だけど　これからも日本中のリンクに行こう
いろんな氷の上を跳び回ろう
明日　跳べなくても大丈夫だよ
いろんな方法を試して　一緒に積み重ねていこう
はい
車まで　おぶるよ
寝起きでぼんやりして　足でもくじいたら大変だから
ち　小さい子じゃないのでそのくらい歩けます
先生が丈夫でいのりさんを
背負っても全然へっちゃらなことを証明しますよ
やったー
いのりさん　乗り心地はいかがですか
景色が良くて最高でーす
先生の背中あったか　ホカホカ
先生　お熱ないですか
ごめん　俺　平熱37度あるんだ
毎日　風邪ひいてる時の温度
うん　いつも元気だから　大丈夫だよ
じゃあ　司先生はきっと
氷の上でたくさん滑るために
あったかい体で生まれてきたんですね
14歳？中学で初心者？無理無理
誰か教えてほしい
氷の上に立つことなんて　誰一人望んでない俺に
才能があるのかどうか
いのりさ…
俺も
あなたを　スケートをやるために生まれてきたって
世界中で言われる選手にするからね
奇跡を見る
忘れられない衝動
手に取る運命、ここに今、賭ける
転んだ数だけ
自信が削がれていく
どうか日々よ、報われてくれないか？
泣いても明日を生きられたのは
それほど強い想いがあるから
咲き誇れ！いつかの悔しさの種よ
悲しみもぎゅっとあたたかくて
苦しみもきっと包んでくれる
嗚呼、君に出会えて良かった
まだ私強くなれるんだ
We are Rookies！